[b]TL;DR:[/b] Schon jetzt hat Slay the Spire viele Inhalte und ist gut ausgearbeitet. Wir wollen Early Access benutzen, um es noch besser zu machen. Wir werden das Spiel alle zwei Wochen mit neuen Inhalten, Bugfixes und durch Feedback der Spieler updaten. Um allen zu danken, die uns unterstützen, wird Slay the Spire während EA günstiger sein!

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

Wir finden, dass Early Access von Spielen, die ihre Community aktiv miteinbeziehen, am besten genutzt wird. Häufige Updates dank Feedback und Community-Hilfe - genau das wollen wir bieten. Indem wir Slay the Spire in die Hände der Spieler geben, können wir ein Erlebnis, das jetzt schon viel Spielspaß bietet, noch besser machen.



Das Spiel wird für etwa 4-8 Monate im Early Access sein. Wir haben über 2 Jahre lang an Slay the Spire gearbeitet und glauben, dass das die nötige Zeit ist, um das Spiel mit all den Inhalten und Verbesserungen zu vollenden, die wir haben wollen.



Die Vollversion wird eine Menge weiteren und verbesserten Inhalt haben, darunter ein neuer Charakter mit einem komplett neuen Satz Karten. Leaderboards, ein täglicher Aufstiegsmodus und soziale Funktionen werden hinzugefügt, während die Community wächst. Wir werden direkt auf die Community schauen, um festzulegen, wie und wann neue Funktionen und Inhalte hinzugefügt werden.



Zurzeit gibt es:

[list]
[*]Zwei Hauptcharaktere, jeweils mit eigenem individuellem Kartensatz,
[*]~200 Karten, die meisten haben eine eigene Verbesserung,
[*]50+ unterschiedliche Kampfbegegnungen,
[*]9 verschiedene Bosse und
[*]100+ verschiedene Gegenstände zu finden.
[/list]

In seiner momentanen Fassung bietet Slay the Spire schon eine Masse an Inhalten zum Entdecken und damit großartige Wiederspielbarkeit. Zurzeit dauert es durchschnittlich etwa 15-30 Stunden, das Spiel komplett zu besiegen. Das Hauptziel von Early Access wird es sein, das Feedback der Community zu nutzen, um das Spiel noch weiter zu verbessern.





Ja. Early Access-Unterstützer zahlen einen niedrigeren Preis. Wir planen, den Preis zu erhöhen, wenn das vollendete Spiel veröffentlicht wird.




Die Community einzubeziehen, ist der Hauptgrund, warum Slay the Spire im Early Access ist. Im Laufe des Early Access-Prozesses werden wir mit der Community arbeiten, um das Spiel zu verbessern.

[b]Inhalt:[/b]
Community-Mitglieder werden die Chance haben, dass ihre eigenen Kartenideen in Slay the Spire implementiert werden! Details dazu werden bald folgen.

[b]Balancing:[/b]
Keiner kann übermächtige Strategien besser entdecken als eine lebhafte Community. Indem wir auf euer Feedback hören, wird die Balance ständig verfeinert.

[b]Vorschläge:[/b]
Jede Idee und jedes Feedback ist willkommen und wird ernsthaft betrachtet werden. Vielleicht wird es deine tolle Kartenidee sogar bis ins Spiel schaffen!

[b]Bugs:[/b]
In den letzten 2 Jahren haben wir unermüdlich mit einem internen Testteam Bugs gefixt. Allerdings tauchen unvermeidlich neue Probleme  bei so vielen Kartenkombinationen und immer neuem Inhalt auf. Wir glauben, dass ein bugfreies Erlebnis das Wichtigste ist, um in das Spiel einzutauchen.

[b]Übersetzung:[/b]
Bei so vielen Karten (und Texten) gibt es eine Menge zu übersetzen. Wir wollen, dass Slay the Spire von so vielen Menschen aus der ganzen Welt wie nur möglich gesehen wird, und können das nicht ohne Unterstützung der Community schaffen. Spieler, die das Spiel auf einem tiefen und technischen Niveau verstehen, können immer besser übersetzen, als wenn man es an Nichtspieler abgibt. Bleibt dran für mehr Informationen.